Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: has a very broad body but it is frail
ko: 몸은 매우 넓지만 연약하다.
zh_hans: 身体很宽，但很虚弱

source: has ill-defined muscles on an otherwise broad body
ko: 그렇지 않으면 넓은 몸에 잘 정의되지 않은 근육이 있습니다.
zh_hans: 身材宽大，但肌肉不发达

source: has a broad body that is somewhat weak
ko: 다소 약한 넓은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 有个不知为何很瘦弱的巨大身体

source: has a very broad body and is incredibly fat
ko: 몸이 매우 넓고 엄청나게 뚱뚱하다.
zh_hans: 身材宽大，胖得不得了

source: is very broad and fat
ko: 매우 넓고 뚱뚱하다
zh_hans: 很宽很胖

source: is fat and very broad
ko: 뚱뚱하고 매우 넓다
zh_hans: 很胖，很宽

source: has a very broad body but almost no fat
ko: 체형이 매우 넓으나 지방이 거의 없음
zh_hans: 身体很宽，但几乎没有脂肪

source: has a very broad frame with very little fat on it
ko: 지방이 거의 없는 매우 넓은 프레임을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材宽大，没有什么赘肉

source: has a very broad body with little fat
ko: 지방이 적고 매우 넓은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材宽大，脂肪少

source: is very broad-bodied
ko: 몸이 매우 넓다
zh_hans: 身体非常宽大

source: has a broad body bearing impressive muscles and a great load of fat
ko: 인상적인 근육과 많은 지방을 지닌 넓은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 有一个宽阔的身体，拥有令人印象深刻的肌肉和巨大的脂肪负荷

source: is broad-bodied, muscular and fat
ko: 통통하고 근육질이며 뚱뚱하다.
zh_hans: 身材宽大，肌肉发达，身体肥胖

source: is frail and very skinny yet with an overall broad body
ko: 연약하고 매우 말랐지만 전반적으로 넓은 신체를 가지고 있습니다.
zh_hans: 身体虚弱，非常瘦弱，但总体上有一个宽阔的身体

source: is broad-bodied, though weak and skinny
ko: 약하고 마른 체형이지만 통통합니다.
zh_hans: 身形巨大，但很瘦弱

source: has incredible muscles stretched over a broad body
ko: 넓은 몸에 놀라운 근육이 뻗어 있습니다.
zh_hans: 拥有令人难以置信的肌肉伸展在广阔的身体上

source: is very muscular with a broad body
ko: 넓은 몸에 매우 근육질입니다
zh_hans: 肌肉发达，身体宽大

source: is broad and muscular
ko: 넓고 근육질이다
zh_hans: 身材宽大，肌肉发达

source: has a broad body but it is very frail
ko: 몸은 넓지만 매우 연약하다.
zh_hans: 身体宽大，但很虚弱

source: is broad yet weak
ko: 넓지만 약하다
zh_hans: 很巨大但很瘦弱

source: is broad with little muscle
ko: 근육이 적고 넓다
zh_hans: 宽大，没有什么肌肉

source: has a broad body made broader still by no shortage of surrounding lard
ko: 주변 라드가 부족하지 않아 더 넓어진 넓은 몸체를 가지고 있습니다.
zh_hans: 有一个宽阔的身体，因为周围不乏猪油，所以更加宽阔。

source: is broad-bodied and very fat
ko: 통통하고 매우 뚱뚱하다.
zh_hans: 身材宽大，非常肥胖

source: is broad and fat
ko: 넓고 뚱뚱하다
zh_hans: 又宽又胖

source: has a broad body with almost no fat on it
ko: 지방이 거의 없는 넓은 체형
zh_hans: 身材宽大，几乎没有脂肪

source: has a broad body with very little fat
ko: 지방이 거의 없는 넓은 체격을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身体宽大，脂肪少

source: has a broad body with little fat
ko: 체지방이 적고 넓은 체형
zh_hans: 身材宽大，脂肪少

source: has a broad body
ko: 몸이 넓다
zh_hans: 具有广泛的身体

source: has a long body and would be slim were it not for the massive layers of lard over equally gigantic muscles
zh_hans: 身材修长，如果不是因为同样巨大的肌肉上有大量的猪油，他的身材会很苗条。

source: has a long, thin body, thickened by muscle and fat
ko: 근육과 지방으로 두꺼워진 길고 가는 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身体瘦长，由肌肉和脂肪加厚

source: has a long, thin frame, frail with very little fat
ko: 가늘고 긴 체격을 가지고 있으며, 지방이 거의 없고 연약합니다.
zh_hans: 身材瘦长，身体虚弱，脂肪很少

source: has a long, thin body that is somewhat weak with little fat
ko: 몸이 길고 가늘며 지방이 적고 다소 약합니다.
zh_hans: 瘦长的身体，有点虚弱，没有什么脂肪

source: has a long, thin frame strapped with incredible muscles
ko: 놀라운 근육으로 묶인 길고 얇은 프레임을 가지고 있습니다.
zh_hans: 有一个瘦长的框架，绑着令人难以置信的肌肉

source: is long and thin with strong muscles
ko: 길고 가늘고 강한 근육
zh_hans: 瘦长，肌肉结实

source: is long, thin and muscular
ko: 길고 가늘고 근육질이다.
zh_hans: 身材瘦长，肌肉发达

source: is long and thin but very weak
ko: 길고 가늘지만 매우 약하다
zh_hans: 身形修长，但十分虚弱

source: is long, weak and thin
ko: 길고 약하고 가늘다
zh_hans: 又高又弱又瘦

source: is long, thin and somewhat weak
ko: 길고 가늘며 다소 약하다.
zh_hans: 身形修长，而又虚弱

source: has a long, thin frame hidden beneath copious rolls of lard
ko: 많은 라드 롤 아래에 길고 얇은 프레임이 숨겨져 있습니다.
zh_hans: 一身肥肉包裹在又高又细的骨架上

source: has a long, thin body with a lot of fat on it
ko: 가늘고 긴 몸에 지방이 많음
zh_hans: 又高又薄的身材,但有很多脂肪

source: has a long, thin body with some fat on it
ko: 약간의 지방이 있는 길고 가는 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 高挑身材,有一点胖

source: has a long, thin body with almost no fat on it
ko: 지방이 거의 없는 길고 가는 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 瘦长的高挑身材

source: has a long, thin body with very little fat
ko: 지방이 거의 없는 길고 가는 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材瘦长,没什么脂肪

source: has a long, thin frame with little fat
ko: 지방이 적고 길고 얇은 프레임을 가지고 있습니다.
zh_hans: 又高又瘦,没有肥肉

source: is long and slim
ko: 길고 날씬하다
zh_hans: 身材高而纤细

source: could be incredibly thin but has massive lardy rolls and enormous muscles
zh_hans: 可以非常瘦但身体强健肌肉发达

source: has managed to put some muscle and fat on an extremely thin frame
ko: 매우 얇은 프레임에 약간의 근육과 지방을 넣는 데 성공했습니다.
zh_hans: 在小骨架上增加了一些肌肉和脂肪

source: is a frail, extremely skinny thing
ko: 연약하고 극도로 마른 것입니다
zh_hans: 极其瘦弱

source: is weak with little fat and just incredibly thin overall
ko: 지방이 적고 약하고 전체적으로 엄청나게 얇습니다.
zh_hans: 身体虚弱，没有什么脂肪，整体上非常瘦。

source: has an extremely thin body packed with huge muscles
ko: 거대한 근육으로 가득 찬 매우 얇은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材极瘦但肌肉发达

source: is very muscular and incredibly thin
ko: 매우 근육질이며 믿을 수 없을 정도로 얇습니다.
zh_hans: 瘦骨嶙峋

source: is muscular and extremely thin
ko: 근육질이고 극도로 날씬하다
zh_hans: 身材瘦小精干

source: is extremely thin and frail
ko: 매우 얇고 연약하다
zh_hans: 非常瘦弱

source: is very weak and extremely thin
ko: 매우 약하고 매우 얇습니다.
zh_hans: 非常瘦弱

source: is extremely thin with ill-defined muscles
ko: 잘 정의되지 않은 근육으로 극도로 가늘다
zh_hans: 很瘦而且没什么肌肉

source: has an extremely thin frame underlying a massive lardy edifice
ko: 거대한 lardy 건물 아래에 매우 얇은 프레임이 있습니다.
zh_hans: 一副极小的骨骼支撑着肥硕的身躯

source: has an extremely thin frame with a lot of fat on it
ko: 지방이 많은 매우 얇은 프레임을 가지고 있습니다.
zh_hans: 一副小骨架但长了很多肉

source: has an incredibly thin frame with some fat on it
ko: 그것에 약간의 지방이있는 엄청나게 얇은 프레임이 있습니다
zh_hans: 一副极小的骨架长了一些肉

source: has an extremely thin body with almost no fat on it
ko: 지방이 거의 없는 매우 얇은 몸매를 가지고 있습니다.
zh_hans: 非常瘦的身材,几乎没什么脂肪

source: has an extremely thin body with very litte fat on it
ko: 지방이 매우 적고 매우 얇은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 非常瘦的身材,有那么一点脂肪

source: has an incredibly thin body with little fat
ko: 지방이 적고 믿을 수 없을 정도로 얇은 몸매를 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材极瘦,没什么肉

source: is incredibly thin
ko: 엄청나게 얇다
zh_hans: 极其的瘦

source: has a very thin build buried underneath endless muscles and fat
ko: 끝없는 근육과 지방 아래에 묻힌 매우 얇은 체격을 가지고 있습니다.
zh_hans: 在健硕的肌肉之下隐藏着一副小体格

source: would be very thin but has opted for some muscle and fat
ko: 매우 얇지만 약간의 근육과 지방을 선택했습니다.
zh_hans: 很瘦，但多少长了一些肌肉和脂肪

source: has a very thin, frail body without visible traces of fat
ko: 눈에 보이는 지방 흔적 없이 매우 얇고 연약한 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 瘦弱的身材,看不出明显的脂肪

source: is weak and has a very thin body with very little fat
ko: 쇠약하고 체지방이 매우 적은 매우 얇은 체형을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身体虚弱，身体很瘦，脂肪很少

source: is incredibly muscular and very thin
ko: 엄청나게 근육질이고 매우 가늘다
zh_hans: 肌肉发达且非常瘦弱

source: is very muscular and thin
ko: 매우 근육질이고 가늘다
zh_hans: 肌肉发达，身体瘦弱

source: is muscular and very thin
ko: 근육질이고 매우 가늘다
zh_hans: 肌肉发达，非常瘦弱

source: is very thin and weak
ko: 매우 가늘고 약하다
zh_hans: 很瘦很虚弱

source: is weak and very thin
ko: 약하고 매우 가늘다
zh_hans: 虚弱又瘦削

source: is somewhat scrawny and very thin
ko: 다소 가늘고 매우 가늘다.
zh_hans: 有点瘦弱，非常瘦弱

source: would be very thin but bears an enormous lardy burden
ko: 매우 얇지만 막대한 라디 부담을 지닙니다.
zh_hans: 会很瘦，但承受着巨大的脂肪负担

source: has much fat on a very thin frame
ko: 매우 얇은 프레임에 많은 지방이 있습니다
zh_hans: 瘦弱的身躯上有很多脂肪

source: has a very thin frame with a bit of fat on it
ko: 약간의 지방이 있는 매우 얇은 프레임을 가지고 있습니다.
zh_hans: 有一个非常薄的框架，上面有一点脂肪

source: has a very thin body with almost no fat on it
ko: 지방이 거의 없는 매우 얇은 몸매를 가지고 있습니다.
zh_hans: 身体很瘦，几乎没有脂肪

source: has a very thin frame with very little fat
ko: 지방이 거의 없는 매우 얇은 프레임을 가지고 있습니다.
zh_hans: 有一个非常薄的框架，很少有脂肪

source: has a very thin body with little fat
ko: 지방이 적고 매우 얇은 몸매를 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材瘦小，脂肪少

source: is very thin
ko: 매우 얇다
zh_hans: 非常薄

source: has a thin frame but it is loaded with muscles and great layers of fat
ko: 체형은 가늘지만 근육과 지방층이 듬뿍
zh_hans: 有一个瘦小的骨架，但充满了肌肉和巨大的脂肪层

source: has a generally thin build with some muscle and fat on it
ko: 약간의 근육과 지방이 있는 일반적으로 얇은 체격입니다.
zh_hans: 身材瘦小，有一些肌肉和脂肪

source: is thin, frail and incredibly skinny
ko: 얇고 연약하고 믿을 수 없을 정도로 마른
zh_hans: 瘦小、虚弱和难以置信的瘦弱

source: is thin, skinny and weak
ko: 가늘고 가늘고 약하다.
zh_hans: 瘦弱，瘦弱，还是瘦弱

source: is thin but has incredible muscles
ko: 날씬하지만 놀라운 근육을 가지고 있습니다
zh_hans: 瘦，但有惊人的肌肉

source: is thin and very muscular
ko: 가늘고 매우 근육질이다.
zh_hans: 身材瘦小，肌肉发达

source: is wiry
ko: 쇠약하다
zh_hans: 瘦弱

source: is thin and frail
ko: 얇고 연약하다
zh_hans: 又瘦又弱

source: is thin and weak
ko: 가늘고 약하다
zh_hans: 很瘦弱

source: is thin and scrawny
ko: 가늘고 앙상하다
zh_hans: 又瘦又小

source: has what was once a thin frame, now bearing enormous, thick layers of fat
ko: 비쩔말랐었던 몸이지만, 지금은 거대하고 두꺼운 지방층이 자리합니다.
zh_hans: 曾经只有瘦弱的骨架，如今拥有肥厚的脂肪层。

source: has a once-thin frame, now belarded
ko: 한때 얇은 프레임을 가지고 있지만 이제는 수염이 있습니다.
zh_hans: 曾经瘦小的身躯，如今已是大腹便便。

source: has a thin frame with some fat on it
ko: 약간의 지방이 있는 얇은 프레임이 있습니다.
zh_hans: 骨瘦如柴

source: has a thin body with almost no fat on it
ko: 지방이 거의 없는 날씬한 몸매
zh_hans: 身材瘦小，几乎没有脂肪

source: has a thin body with very little fat
ko: 지방이 거의 없는 날씬한 몸매
zh_hans: 身材瘦小，脂肪少

source: has a thin body with little fat
ko: 지방이 적고 날씬한 몸매
zh_hans: 身材瘦小，脂肪少

source: is thin
ko: 얇다
zh_hans: 很薄

source: is incredibly tall, layered with massive muscles and hanging sacks of lard
ko: 는 키가 엄청나게 크고, 거대한 근육과 단단한 지방으로 이루어진 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材高大，肌肉丰满，挂着一袋猪油，令人难以置信。

source: is incredibly tall with strong muscles and some fat
ko: 강한 근육과 약간의 지방을 가진 엄청나게 큰 키
zh_hans: 身材高大，肌肉结实，有一定的脂肪。

source: is very frail with an extremely tall and skinny body
ko: 매우 키가 크고 마른 체형으로 매우 허약합니다.
zh_hans: 非常虚弱，身体极度瘦高

source: is incredibly tall and a bit skinny, with ill-defined muscles
ko: 믿을 수 없을 정도로 키가 크고 약간 말랐으며 근육이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 高得惊人，有点瘦，肌肉不清晰

source: is incredibly tall and muscular
ko: 엄청나게 키가 크고 근육질이다
zh_hans: 个子出奇地高且健壮

source: is very muscular and extremely tall
ko: 매우 근육질이고 매우 키가 크다
zh_hans: 非常健壮且极其高

source: is muscular and incredibly tall
ko: 근육질이고 믿을 수 없을 정도로 키가 크다
zh_hans: 肌肉发达，身高惊人

source: is incredibly tall but has a frail body
ko: 엄청나게 큰 키지만 허약한 몸을 가지고 있다.
zh_hans: 高大无比，但身体虚弱

source: is incredibly tall yet weak
ko: 엄청나게 키가 크지만 약하다
zh_hans: 非常高，但很虚弱

source: is scrawny yet extremely tall
ko: 가냘프지만 매우 키가 크다
zh_hans: 骨瘦如柴却又高大无比

source: is incredibly tall and fat
ko: 엄청나게 키가 크고 뚱뚱하다
zh_hans: 是令人难以置信的高大和肥胖

source: is very fat and extremely tall
ko: 매우 뚱뚱하고 매우 키가 크다
zh_hans: 很胖，很高

source: is fat and extremely tall
ko: 뚱뚱하고 매우 키가 큰
zh_hans: 很胖，个子很高

source: is incredibly tall and skinny
ko: 키가 놀라울 정도로 크고 마른
zh_hans: 是令人难以置信的高和瘦的

source: is very skinny and even more tall
ko: 매우 말랐고 키가 훨씬 큽니다.
zh_hans: 很瘦，更高了

source: is skinny and extremely tall
ko: 날씬하고 키가 매우 크다
zh_hans: 瘦瘦的，特别高

source: is incredibly tall
ko: 엄청나게 키가 크다
zh_hans: 是令人难以置信的高大

source: is very tall with huge muscles and great lardy rolls
ko: 거대한 근육과 훌륭한 라디 롤로 매우 키가 큽니다.
zh_hans: 他非常高大，有巨大的肌肉和巨大的腹肌。

source: is very tall with plenty of muscle and fat
ko: 키가 크고 근육과 지방이 많다
zh_hans: 个子很高，有很多肌肉和脂肪

source: is very tall and skinny but also very weak
ko: 키가 크고 말랐지만 매우 약하다.
zh_hans: 瘦高个子，但也很虚弱

source: is weak and skinny but very tall overall
ko: 약하고 말랐지만 전반적으로 키가 매우 큽니다.
zh_hans: 很虚弱也很瘦削，但十分高大

source: is very tall with huge muscles
ko: 거대한 근육을 가진 매우 키가 크다
zh_hans: 身材高大，肌肉发达

source: is very tall and muscular
ko: 매우 키가 크고 근육질이다
zh_hans: 身材高大，肌肉发达

source: is muscular and very tall
ko: 근육질이고 매우 키가 크다
zh_hans: 肌肉发达，非常高大

source: is very tall yet frail
ko: 매우 키가 크지만 연약하다
zh_hans: 身材高大，但身体虚弱

source: is very tall yet weak
ko: 매우 키가 크지만 약하다
zh_hans: 很高也很虚弱

source: is very tall yet somewhat weak
ko: 매우 키가 크지만 다소 약하다
zh_hans: 很高但有些虚弱

source: is very tall with a hanging apron of lard
ko: 라드 앞치마를 걸고 키가 매우 크다
zh_hans: 个子很高，挂着猪油的围裙

source: is very tall and fat
ko: 키가 매우 크고 뚱뚱하다
zh_hans: 又高又胖

source: is fat and very tall
ko: 뚱뚱하고 키가 매우 크다
zh_hans: 又胖又高

source: is very tall and incredibly skinny
ko: 키가 매우 크고 믿을 수 없을 정도로 말랐다.
zh_hans: 又高又瘦

source: is very tall and skinny
ko: 키가 매우 크고 말랐다
zh_hans: 又高又瘦

source: is skinny and very tall
ko: 날씬하고 키가 매우 크다
zh_hans: 瘦瘦的，很高大

source: is very tall
ko: 키가 매우 크다
zh_hans: 非常高

source: is very muscular, tall and obese
ko: 매우 근육질이고 키가 크고 비만하다
zh_hans: 肌肉发达，身材高大肥胖

source: is tall, muscular and fat
ko: 키가 크고 근육질이며 뚱뚱하다.
zh_hans: 高大，肌肉发达，肥胖

source: is tall, extremely skinny and frail
ko: 키가 크고 매우 마른 체형이며 연약합니다.
zh_hans: 身材高大，极其瘦弱

source: is tall, weak and skinny
ko: 키가 크고 약하고 말랐다.
zh_hans: 很高，很虚弱，身形瘦削

source: has loaded a tall body with incredible muscles
ko: 놀라운 근육으로 키가 큰 몸을 담았습니다.
zh_hans: 有着高大的身体和难以置信的肌肉

source: is tall and very muscular
ko: 키가 크고 매우 근육질이다
zh_hans: 身材高大，肌肉发达

source: is tall and muscular
ko: 키 크고 근육이 많다.
zh_hans: 身材高大，肌肉发达

source: is pretty tall but also very frail
ko: 키가 꽤 크지만 매우 허약하다.
zh_hans: 个子很高，但也很瘦弱

source: is tall but has quite ill-defined muscles
ko: 키가 크지만 근육이 상당히 불분명합니다.
zh_hans: 身材高大，但肌肉轮廓不清晰

source: is tall and scrawny
ko: 키가 크고 말랐다
zh_hans: 又高又瘦

source: is tall and belarded by great hanging sacks of fat
ko: 키가 크고 거대한 지방 자루에 수염이 있습니다.
zh_hans: 身材高大，肚子上挂着大袋的肥肉

source: is tall and very fat
ko: 키가 크고 매우 뚱뚱하다
zh_hans: 身材高大，非常肥胖

source: is tall and fat
ko: 키가 크고 뚱뚱하다
zh_hans: 又高又胖

source: is tall and incredibly skinny
ko: 키가 크고 엄청나게 말랐다.
zh_hans: 身材高大，瘦得惊人

source: is tall and very skinny
ko: 키가 크고 매우 말랐다
zh_hans: 身材高大，非常瘦弱

source: is tall and skinny
ko: 키가 크고 말랐다
zh_hans: 又高又瘦

source: is tall
ko: 키가 크다
zh_hans: 很高

source: is incredibly long with impressive muscles and great sacks of lard
ko: 인상적인 근육과 큰 라드 자루로 믿을 수 없을 정도로 길다
zh_hans: 令人难以置信的修长，有令人印象深刻的肌肉和大袋的猪油

source: is extremely long with muscle and fat in equal measure
ko: 근육과 지방이 같은 크기로 매우 깁니다.
zh_hans: 非常修长，肌肉和脂肪并重

source: is frail and really skinny but also extremely long
ko: 연약하고 정말 말랐지만 또한 매우 길다
zh_hans: 体弱多病，非常瘦小，但也非常修长。

source: is incredibly long yet is also weak and skinny
ko: 엄청나게 길지만 약하고 마른 체형입니다.
zh_hans: 很高，但也很瘦弱，很虚弱

source: is incredibly long and muscular
ko: 엄청나게 길고 근육질이다
zh_hans: 是令人难以置信的修长和肌肉的

source: is very muscular and incredibly long
ko: 매우 근육질이고 엄청나게 길다
zh_hans: 肌肉发达，修长度惊人

source: is muscular and extremely long
ko: 근육질이고 매우 길다
zh_hans: 肌肉发达且极修长

source: is very frail and incredibly long
ko: 매우 연약하고 엄청나게 길다
zh_hans: 非常虚弱和难以置信的修长

source: is weak and extremely long
ko: 약하고 매우 길다
zh_hans: 软弱无力，时间极修长

source: is somewhat weak and extremely long
ko: 다소 약하고 매우 길다
zh_hans: 有一点弱，而且非常修长

source: is incredibly long, encapsulated in massive layers of lard
ko: 믿을 수 없을 정도로 길고 거대한 라드 층으로 캡슐화되어 있습니다.
zh_hans: 令人难以置信的修长，被包裹在巨大的猪油层中

source: is extremely long and very fat
ko: 매우 길고 매우 뚱뚱하다
zh_hans: 长得极高且非常胖

source: is fat and incredibly long
ko: 뚱뚱하고 엄청나게 길다
zh_hans: 肥而不腻

source: is incredibly long and skinny
ko: 엄청나게 길고 가늘다
zh_hans: 瘦修长得令人难以置信

source: is very skinny and extremely long
ko: 매우 가늘고 매우 길다
zh_hans: 非常瘦，非常修长

source: is skinny and incredibly long
ko: 가늘고 엄청나게 길다
zh_hans: 瘦小而不可思议的修长

source: is incredibly long
ko: 엄청나게 길다
zh_hans: 是令人难以置信的修长

source: is extremely muscular and lardy and also very long
ko: 매우 근육질이고 lardy이며 또한 매우 길다.
zh_hans: 肌肉非常发达，而且非常修长。

source: is very long, muscular and fat
ko: 매우 길고 근육질이며 뚱뚱합니다.
zh_hans: 身材颀修长，肌肉发达，身材肥胖

source: has a very long body, frail and skinny
ko: 몸이 매우 길고 연약하고 마른 체형을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材瘦长，体弱多病

source: is weak and skinny with a very long body overall
ko: 전체적으로 몸이 매우 긴 약하고 마른 체형
zh_hans: 很瘦弱，但身形很高大

source: is very long and incredibly muscular
ko: 매우 길고 놀랍도록 근육질입니다.
zh_hans: 很长，而且肌肉非常发达

source: is very long and muscular
ko: 매우 길고 근육질이다
zh_hans: 身长体壮

source: is muscular and very long
ko: 근육질이고 매우 길다
zh_hans: 肌肉发达，非常长

source: is very long and frail
ko: 매우 길고 연약하다
zh_hans: 漫长而虚弱

source: is weak and very long
ko: 약하고 매우 길다
zh_hans: 很虚弱但身形很高

source: is somewhat weak and very long
ko: 다소 약하고 매우 길다
zh_hans: 有些虚弱，但身形很高

source: has a very long body that is beset by a morbid corpulence
ko: 병적 비만에 시달리는 매우 긴 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材颀长的人，被病态的肥胖所困扰

source: is very long and fat
ko: 매우 길고 뚱뚱하다
zh_hans: 又修长又胖

source: is fat and very long
ko: 뚱뚱하고 매우 길다
zh_hans: 很胖，而且很长

source: is very long and incredibly skinny
ko: 매우 길고 믿을 수 없을 정도로 가늘다
zh_hans: 很长，而且非常瘦小

source: is very long and skinny
ko: 매우 길고 가늘다
zh_hans: 又修长又瘦

source: is skinny and very long
ko: 가늘고 매우 길다
zh_hans: 瘦而修长

source: is very long
ko: 매우 길다
zh_hans: 非常修长

source: is extremely muscular, obese and long
ko: 매우 근육질이고 비만하며 길다.
zh_hans: 肌肉极度发达，肥胖，身材颀长

source: is long, muscular and fat
ko: 길고 근육질이며 뚱뚱하다.
zh_hans: 身材颀长，肌肉发达，身材肥胖

source: has a frail body, long and incredibly skinny
ko: 연약한 몸, 길고 믿을 수 없을 정도로 마른 체형을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材瘦弱，长的惊人的瘦

source: is long, weak and skinny
ko: 길고 약하고 가늘다
zh_hans: 很高，很虚弱，很瘦削

source: has an incredibly muscular, long body
ko: 엄청나게 근육질이고 긴 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 有一个令人难以置信的肌肉，长的身体

source: is very muscular with a long body
ko: 긴 몸에 매우 근육질입니다
zh_hans: 肌肉发达，身体修长

source: is long and muscular
ko: 길고 근육질이다
zh_hans: 身材颀长，肌肉发达

source: is long with a frail body
ko: 연약한 몸으로 길다
zh_hans: 身长体弱

source: is long but weak
ko: 길지만 약하다
zh_hans: 很高但很虚弱

source: is long and scrawny
ko: 길고 가늘다
zh_hans: 又修长又瘦

source: is long and incredibly fat
ko: 길고 엄청나게 뚱뚱하다
zh_hans: 又修长又肥

source: is long and very fat
ko: 길고 매우 뚱뚱하다
zh_hans: 又修长又胖

source: is fat and long
ko: 뚱뚱하고 길다
zh_hans: 又肥又修长

source: is long and incredibly skinny
ko: 길고 믿을 수 없을 정도로 마른
zh_hans: 身材细长，还不可思议的瘦

source: is long and very skinny
ko: 길고 매우 가늘다
zh_hans: 又修长又瘦

source: is long and skinny
ko: 길고 날씬하다
zh_hans: 又修长又瘦

source: is long
ko: 길다
zh_hans: 身材瘦修长

source: is incredibly short yet has extremely strong muscles hidden under massive lardy rolls
ko: 는 키가 엄청나게 작지만 지방 덩어리 안에 매우 강한 근육 을 가지고 있습니다.
zh_hans: 矮小得令人难以置信，但却有极其强壮的肌肉，隐藏在巨大的乳头下。

source: is muscular and fat yet at the same time incredibly short
ko: 근육질이고 뚱뚱하지만 동시에 엄청나게 짧습니다.
zh_hans: 肌肉发达，身材肥胖，但同时又非常矮小

source: is extremely short, weak and thin
ko: 매우 짧고 약하며 가늘다
zh_hans: 极短、极弱、极瘦

source: is weak, skinny and incredibly short
ko: 약하고 가늘고 믿을 수 없을 정도로 짧습니다.
zh_hans: 虚弱、瘦弱和难以置信的矮小

source: has put on an extreme amount of muscle, especially for one so short
ko: 특히 너무 짧은 근육의 경우 엄청난 양의 근육을 사용했습니다.
zh_hans: 肌肉长得特别多，尤其是对一个如此矮小的人来说。

source: is very muscular and incredibly short
ko: 매우 근육질이고 믿을 수 없을 정도로 짧습니다.
zh_hans: 肌肉发达，身材矮小，令人难以置信

source: is muscular and extremely short
ko: 근육질이고 매우 짧습니다
zh_hans: 肌肉发达，且非常矮小

source: is incredibly short and frail
ko: 엄청나게 짧고 연약하다
zh_hans: 身材矮小，身体虚弱，令人难以置信

source: is weak and extremely short
ko: 약하고 매우 짧습니다.
zh_hans: 软弱无力，时间极短

source: is extremely short with little muscle
ko: 작은 근육으로 매우 짧습니다
zh_hans: 极短，没有什么肌肉

source: is incredibly short but somehow packs in an enormous amount of fat
ko: 믿을 수 없을 정도로 짧지 만 어떻게 든 엄청난 양의 지방이 들어 있습니다.
zh_hans: 令人难以想象的矮但同时又非常胖

source: is very fat and extremely short
ko: 매우 뚱뚱하고 매우 짧습니다
zh_hans: 很胖，很矮

source: is fat and incredibly short
ko: 뚱뚱하고 엄청나게 짧다
zh_hans: 又胖又特矮

source: is incredibly short and skinny
ko: 엄청나게 짧고 날씬하다
zh_hans: 是令人难以置信的矮小和瘦弱

source: is skinny and incredibly short
ko: 가늘고 믿을 수 없을 정도로 짧습니다
zh_hans: 瘦小而惊人的矮小

source: is incredibly short
ko: 엄청나게 짧다
zh_hans: 是令人难以置信的短

source: is very short but covered with great amounts of lard and with huge muscles
ko: 작지만 탄탄한 지방과 많은 근육들로 덮여 있습니다.
zh_hans: 很矮，但有大量的猪油和巨大的肌肉

source: is very short yet muscular and fat
ko: 매우 짧지 만 근육질이고 뚱뚱합니다.
zh_hans: 身材矮小，但肌肉发达，身材肥胖

source: is very short, very weak and very skinny
ko: 매우 짧고 매우 약하고 매우 마른 체형
zh_hans: 很矮，很弱，很瘦

source: is weak, skinny and very short
ko: 약하고 마른 체형이며 매우 짧습니다.
zh_hans: 虚弱、瘦弱和非常矮小

source: packs enormous muscles on to a very short body
ko: 아주 작은 몸에 엄청난 근육을 싣고
zh_hans: 矮小的身体上有巨大的肌肉

source: is very muscular and very short
ko: 매우 근육질이고 매우 짧습니다.
zh_hans: 非常壮又非常矮

source: is very short with well-defined muscular
ko: 잘 정의 된 근육질로 매우 짧습니다.
zh_hans: 非常短，有明确的肌肉线条

source: is very weak and very short
ko: 매우 약하고 매우 짧습니다.
zh_hans: 贼弱还贼矮

source: is weak and really short
ko: 약하고 정말 짧습니다
zh_hans: 特别矮还虚弱

source: is somewhat weak and very short
ko: 다소 약하고 매우 짧습니다.
zh_hans: 有点弱，而且很短

source: carries massive amounts of fat, especially for one so short
ko: 특히 너무 짧은 경우 엄청난 양의 지방을 운반합니다.
zh_hans: 携带大量的脂肪，尤其是对于一个如此短小的人来说。

source: is very short and fat
ko: 매우 짧고 뚱뚱하다
zh_hans: 又胖又矮

source: is fat and very short
ko: 뚱뚱하고 매우 짧다
zh_hans: 又矮又胖

source: is very short and incredibly skinny
ko: 매우 짧고 믿을 수 없을 정도로 마른
zh_hans: 非常矮又非常瘦

source: is very short and skinny
ko: 매우 짧고 날씬하다
zh_hans: 又矮又瘦

source: is skinny and very short
ko: 가늘고 매우 짧다
zh_hans: 瘦瘦小小，非常矮小

source: is very short
ko: 매우 짧다
zh_hans: 很短

source: is short yet layered with equal parts of giant muscles and lardy slabs
ko: 짧지 만 거대한 근육과 라디 석판의 동등한 부분으로 겹쳐져 있습니다.
zh_hans: 短小但层次分明的巨大肌肉和肥厚的板块。

source: isn't very tall but makes up for it with muscle and fat
ko: 키가 크지는 않지만 근육과 지방으로 만회
zh_hans: 个子不高，但用肌肉和脂肪弥补了这一点

source: is short, very weak and incredibly skinny
ko: 짧고 매우 약하며 믿을 수 없을 정도로 마른 체형
zh_hans: 矮小，非常虚弱，而且非常瘦小

source: is weak, short and skinny
ko: 약하고 짧고 마른 체형
zh_hans: 软弱、矮小、瘦小

source: isn't tall but has incredible muscles
ko: 키는 크지 않지만 놀라운 근육을 가지고 있습니다
zh_hans: 个子不高，但有惊人的肌肉

source: is short with well-defined muscles
ko: 잘 정의 된 근육으로 짧습니다.
zh_hans: 身材矮小，肌肉轮廓清晰

source: is short and muscular
ko: 짧고 근육질이다
zh_hans: 身材矮小，肌肉发达

source: is short and very weak
ko: 짧고 매우 약하다
zh_hans: 很短，很弱

source: is weak and short
ko: 약하고 짧다
zh_hans: 弱而短

source: is short and not very strong
ko: 짧고 강하지 않다
zh_hans: 矮小而不强壮

source: is short and just incredibly fat
ko: 짧고 믿을 수 없을 정도로 뚱뚱하다
zh_hans: 个子矮小，而且胖得令人难以置信

source: is short and obese
ko: 키가 작고 비만하다
zh_hans: 又矮又胖

source: is short and fat
ko: 키가 작고 뚱뚱하다
zh_hans: 又矮又胖

source: is short and incredibly skinny
ko: 짧고 믿을 수 없을 정도로 마른
zh_hans: 身材矮小，瘦得惊人

source: is short and very skinny
ko: 키가 작고 아주 말랐다
zh_hans: 个子矮小，非常瘦弱

source: is short and skinny
ko: 짧고 날씬하다
zh_hans: 又矮又瘦

source: is short
ko: 짧은
zh_hans: 矮小

source: is as short as can be yet has great muscles and rolls of lard
ko: 가능한 한 짧지만 훌륭한 근육과 라드 롤을 가지고 있습니다.
zh_hans: 身材矮小，但却有一身强壮的肌肉和滚滚的猪油。

source: is incredibly short, if muscular and fat
ko: 근육질이고 뚱뚱한 경우 엄청나게 짧습니다.
zh_hans: 身材矮小，但肌肉发达，身材肥胖

source: is incredibly short, skinny and frail
ko: 엄청나게 짧고 가늘고 연약합니다.
zh_hans: 是令人难以置信的矮小、瘦小和虚弱的人

source: is weak and skinny as well as incredibly short
ko: 약하고 가늘고 믿을 수 없을 정도로 짧습니다.
zh_hans: 弱不禁风，瘦弱不堪，而且非常矮小

source: has an extremely short body that is incredibly muscular
ko: 엄청나게 근육질 인 매우 짧은 몸을 가지고 있습니다.
zh_hans: 有一个非常短的身体，但却有令人难以置信的肌肉

source: is very muscular if incredibly short
ko: 엄청나게 짧으면 매우 근육질입니다
zh_hans: 肌肉发达，身材矮小

source: is as short as they come and very frail on top of that
ko: 그들이 올만큼 짧고 그 위에 매우 연약합니다
zh_hans: 矮小，而且非常虚弱。

source: is weak as well as incredibly short
ko: 약하고 믿을 수 없을 정도로 짧습니다.
zh_hans: 是弱者，也是令人难以置信的短。

source: is scrawny and extremely short
ko: 가늘고 매우 짧다
zh_hans: 瘦弱且极短

source: is incredibly short and bears massive lardy rolls
ko: 엄청나게 짧고 거대한 라디 롤을 가지고 있습니다.
zh_hans: 令人难以置信的短，并承担着巨大的拉迪卷

source: has an incredibly short body but still manages to be very fat
ko: 엄청나게 짧은 몸을 가지고 있지만 여전히 매우 뚱뚱합니다.
zh_hans: 身材矮小，但仍能保持很高的体重

source: is very skinny and even more short
ko: 매우 가늘고 훨씬 더 짧습니다.
zh_hans: 很瘦，更矮

source: is skinny and extremely short
ko: 가늘고 매우 짧습니다
zh_hans: 瘦小且极短

source: is very short yet impressively muscular and enormously fat
ko: 매우 짧지 만 인상적으로 근육질이며 엄청나게 뚱뚱합니다.
zh_hans: 非常矮小，但肌肉发达且非常肥胖

source: is very short and frail
ko: 매우 짧고 약하다
zh_hans: 非常矮小和虚弱

source: is very short with ill-defined muscles
ko: 잘 정의되지 않은 근육으로 매우 짧습니다.
zh_hans: 很矮，肌肉难以形容

source: has a very short body buttressed by rolls of lard
ko: 라드 롤로 지지되는 매우 짧은 몸체를 가지고 있습니다.
zh_hans: 身子很矮，全靠浑身肥油撑着

source: is short with great muscles and copious amounts of lard
ko: 큰 근육과 많은 양의 라드로 키가 작습니다.
zh_hans: 身材矮小，肌肉发达，有大量的肥肉

source: is weak, skinny and short
ko: 약하고 가늘고 키가 작다.
zh_hans: 虚弱、瘦弱又矮小

source: is incredibly muscular if a little short
ko: 조금 짧으면 엄청나게 근육질입니다
zh_hans: 再矮点的话，肌肉就算非常发达了

source: is short and weak
ko: 짧고 약하다
zh_hans: 又矮又弱

source: is incredibly muscular
ko: 엄청나게 근육질이다
zh_hans: 难以置信的肌肉发达

source: is muscular
ko: 근육질이다
zh_hans: 肌肉发达
